Untuk lebih meningkatkan pengalaman
pengguna aplikasi,
kita perlu memikirkan tentang
umpan balik sentuhan untuk
apa pun yang dapat diklik di aplikasi kita,
dan ini berarti umpan balik
yang kita peroleh dari antarmuka pengguna
saat pengguna menyentuh yang dapat diklik.
Sebelum membahas topik ini lebih lanjut,
Saya mengharapkan Anda bereksperimen
sendiri dengan MainActivity.
Pertama-tama, silakan Anda mengatur untuk
sementara latar belakang TextView kategori
Numbers menjadi nilai latar belakang item
yang dapat dipilih ini, yang didefinisikan dalam
framework Android dan sementara Anda
di sini, ubahlah warna teks menjadi hitam
agar teks lebih mudah dibaca.
Hasil perubahan akan tampak seperti ini
di file MainActivity Anda.
Setelah Anda melakukan perubahan ini,
jalankan aplikasi di perangkat Anda dan
deskripsikan apa yang amati saat Anda
mengeklik kategori Numbers.
Jadi, bagaimana hal ini berbeda
dari mengeklik
kategori lain dalam MainActivity?